Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/hana-ha/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Select the SAP HANA Resource Agents Version to install.
zh_cn: 选择要安装的 SAP HANA 资源代理版本。

source: Classic Version
zh_cn: 经典版本

source: New Version (angi)
zh_cn: 新版本 (angi)

source: OK
zh_cn: 确定

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Program data could not be found. Please reinstall the package.
ja: プログラムが見つかりませんでした。パッケージを再インストールしてください。
zh_cn: 找不到程序数据。请重新安装包。
zh_tw: 找不到程式資料。請重新安裝該套件。

source: Program data could not be accessed. Please reinstall the package.
ja: プログラムにアクセスすることができませんでした。パッケージを再インストールしてください。
zh_cn: 无法访问程序数据。请重新安装包。
zh_tw: 無法存取程式資料。請重新安裝該套件。

source: Do you realy want to abort?
ja: 中止してよろしいですか？
zh_cn: 确实要中止吗？
zh_tw: 確定要中止嗎？

source: Cluster nodes
ja: クラスタノード
zh_cn: 集群节点
zh_tw: 叢集節點

source: Define cluster nodes\' configuration
ja: クラスタノードの設定
zh_cn: 定义集群节点的配置
zh_tw: 定義叢集節點的組態

source: Add node
ja: ノードの追加
zh_cn: 添加节点
zh_tw: 新增節點

source: Edit selected
ja: 選択したものの編集
zh_cn: 编辑所选项
zh_tw: 編輯所選項目

source: Delete node
ja: ノードの削除
zh_cn: 删除节点
zh_tw: 刪除節點

source: Expected votes:
ja: 期待する投票:
zh_cn: 预期投票数：
zh_tw: 預期投票數：

source: Append to /etc/hosts
ja: /etc/hosts への追記
zh_cn: 追加到 /etc/hosts
zh_tw: 附加至 /etc/hosts

source: Host name
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: IP in ring 1
ja: リング 1 内の IP
zh_cn: 环 1 中的 IP
zh_tw: 環 1 中的 IP

source: IP in ring 2
ja: リング 2 内の IP
zh_cn: 环 2 中的 IP
zh_tw: 環 2 中的 IP

source: Communication Layer
ja: 通信レイヤ
zh_cn: 通讯层
zh_tw: 通訊層

source: C&luster name:
ja: クラスタ名 (&L):
zh_cn: 集群名称(&L)：
zh_tw: 叢集名稱(&L)：

source: Ring
ja: リング
zh_cn: 环
zh_tw: 環

source: Address
ja: アドレス
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Multicast Address
ja: マルチキャストアドレス
zh_cn: 多路广播地址
zh_tw: 多路廣播位址

source: Firewall is configured
ja: ファイアウオールが設定されています
zh_cn: 防火墙已配置
zh_tw: 已設定防火牆

source: Turn off Firewall
ja: ファイアウオールを無効化する
zh_cn: 关闭防火墙
zh_tw: 關閉防火牆

source: Configure Firewall
ja: ファイアウオールを設定する
zh_cn: 配置防火墙
zh_tw: 設定防火牆

source: Fencing Mechanism
ja: フェンス機構
zh_cn: 屏蔽机制
zh_tw: 圍籬區隔機制

source: Device path
ja: デバイスパス
zh_cn: 设备路径
zh_tw: 裝置路徑

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Note that all data on the selected devices will be destroyed.
ja: 選択したデバイス内にある全てのデータが削除されることに注意してください。
zh_cn: 请注意，所选设备上的所有数据都将销毁。
zh_tw: 請注意，所選裝置上的所有資料均將損毀。

source: HANA Configuration
ja: HANA 設定
zh_cn: HANA 配置
zh_tw: HANA 組態

source: Join an Existing Cluster
ja: 既存のクラスタへの参加
zh_cn: 加入现有集群
zh_tw: 加入現有叢集

source: Please provide the IP address of the existing cluster
ja: 既存のクラスタの IP アドレスを入力してください
zh_cn: 请提供现有集群的 IP 地址
zh_tw: 請提供現有叢集的 IP 位址

source: NTP Configuration
ja: NTP 設定
zh_cn: NTP 配置
zh_tw: NTP 組態

source: Watchdog Setup
ja: ウオッチドッグ設定
zh_cn: 监视器设置
zh_tw: 看門狗設定
